Du bist hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier.
Was machst du hier?
Akiyama! Wir sind alle hier! Wir sind hier!
Da ihr alle hier seid,
warum geben wir nicht offiziell bekannt
unsere große Neuigkeit.
Kang Chunyu. Hier.
Gu Nian und ich
werde am 8. nächsten Monats heiraten.
Tatsächlich, von Anfang bis Ende,
Ich wollte sie schon immer heiraten.
Ich habe nur mit dir gespielt.
Ich habe es jetzt satt.
Kang Chunyu.
Wenn du dich schämst,
Hör auf, Akiyama zu belästigen
und unser glückliches Leben ruinieren.
Okay.
Herzlichen Glückwunsch im Voraus.
Verzeihung.
Ich habe
was du von mir verlangt hast.
Sie sollten besser Ihr Wort halten.
Belästige Kang Chunu nicht noch einmal.
Akiyama.
Ich habe so viele Dinge getan
weil ich dich mag.
Kannst du es nicht fühlen?
Besonders...
Wir werden bald heiraten.
Wie konnten Sie so etwas Grausames sagen?
Ich vermisse dich.
Dein Schauspiel ist so unecht.
Verlassen Sie einfach die Unterhaltungsindustrie.
Finden Sie den besten Anwalt
um die Fehler dieses Vertrags zu überprüfen.
Am besten wäre es, es ungültig zu machen.
Auch,
Überprüfen Sie die CCTV-Aufnahmen
am Tag des Krankenhauses.
Ja.
Solange Sie diesen Vertrag unterzeichnen,
und Versprechen
Kang Chunyu nie zu sehen.
Ich werde sie gehen lassen.
Dies ist ein Mordfall.
Sind Sie wirklich in der Lage, es zu lösen?
Mach dir keine Sorge.
Ich bin die Familie des Patienten.
Solange ich sage
der Zustand meines Opas verschlechterte sich plötzlich
aufgrund einer plötzlichen Verschlechterung.
So dumm wird das Krankenhaus nicht sein.
Sie müssen eine große Sache daraus machen.
Frühlingsregen.
Bleiben Sie ruhig.
Ich werde einen Weg finden
um Ihre Unschuld zu beweisen.
Was ist los?
Meng.
Bin ich hässlich?
Ich fühle mich überhaupt nicht zu Männern hingezogen.
Natürlich nicht.
Du bist die Schönste
Sie ist hübscher als ein Engel.
Denken Sie nicht darüber nach.
Meng,
Ich bin schwanger.
Lass uns draußen reden.
Warum, Meng?
Willst du dieses Kind nicht?
Er ist dein Sohn.
NEIN.
Lass uns draußen reden.
Das ist gut.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich bin den ganzen Morgen gerannt.
Ich bin erschöpft.
Ich habe endlich meinen Job gekündigt.
Und ich wurde letzten Monat bezahlt.
Was denken Sie?
Bin ich großartig?
Sie haben gekündigt?
Ja.
Im Augenblick,
schwanger.
Ich muss auf mein Baby aufpassen.
Übrigens, Meng,
geh mit mir zurück
mit mir später.
Ich werde
bei dir einziehen.
Hier entlang,
Es ist gut für die vorgeburtliche Erziehung des Babys.
Lass uns draußen reden. Lass uns gehen.
Stoppen!
Herzlichen Glückwunsch, Fang Yue.
Du bist schwanger.
du wirst Mutter.
Du musst müde sein.
Setzen Sie sich und ruhen Sie sich aus.
falls der Fötus betroffen ist.
Helfen!
Gehen Sie und machen Sie Miss Fangs Zimmer sauber.
Legen Sie die rutschigen Pads
in der Ecke des Badezimmers.
falls
Okay. Okay.
[Nian Nian, du bist so nett zu mir.] [Du bist so nett zu mir.]
Du bist so nett zu mir.
Gern geschehen.
In deinem Bauch,
ist schwanger mit meinem Neffen.
Natürlich muss ich gut auf dich aufpassen.
Danke, Nian.
Hier ist etwas Geld.
Es ist nicht viel,
es reicht dir
an einen neuen Ort.
Komm nie wieder zurück.
Frühlingsregen.
ICH...
Ich kann Ihr Geld nicht mehr annehmen.
Das ist nichts für Sie.
Das ist für Poppet.
Sie ist ein vernünftiges und freundliches Mädchen.
Und du verdienst
was in der Vergangenheit passiert ist.
Wir sind jetzt quitt.
Frühlingsregen.
Komm mit mir.
Hör auf, gegen Gu Nian zu kämpfen.
Sie ist verrückt.
Sie wird dich wirklich umbringen.
Solange ich lebe,
Ich werde bis zum Ende gegen sie kämpfen.
Unsere.
Sind das alles für mich?
Willst du mich verarschen?
Was ist das?
Von nun an sind wir eine Familie.
Wir sollten das Glück teilen.
Tut mir leid, Nian.
Ich habe Sie vorher missverstanden.
Ich habe Sie missverstanden.
In Ordnung.
Es ist ein guter Tag.
Später,
Ich gehe mit Ihnen einkaufen, um die Waren abzuholen.
zum Feiern.
Wirklich
Ich werde mich jetzt umziehen.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Die Videoüberwachung in unserem Krankenhaus
nur die Polizei und unser Direktor
sind für die Untersuchung qualifiziert.
Chef.
Bitte hilf mir.
Ich habe neulich etwas sehr Wichtiges verloren.
Ich möchte sehen, wer es aufgehoben hat.
Bitte.
Okay.
Beeil dich.
Nur fünf Minuten.
Okay.
Fang Yue.
Glückwunsch.
Du wirst in eine reiche Familie einheiraten
und werde eine junge Herrin
Ich bin so neidisch
Es ist noch früh.
Meng,
Du hast mir noch keinen Antrag gemacht.
Früher oder später.
Der Kronprinz trägt es in seinem Bauch.
Von nun an,
eine Mutter ist von ihrem Sohn abhängig.
Sogar Miss Gu muss Ihnen nachgeben.
Worüber redest du?
Sie übertreiben.
Fang Yue!
Du Schlampe!
Wie können Sie es wagen, mir meinen Kunden abzuwerben!
Ich bring dich um.
Hilf mir.
Bitte rette mich.
Jemand hilft mir
Meng.
Das Baby ist weg.
Sie ist so grausam.
Sie hat unser Kind getötet.
Reden Sie keinen Unsinn.
Du hast jemanden beleidigt
weil Sie jemanden beleidigt haben.
Wie kannst du mir die Schuld dafür geben?
Sie ist so undankbar.
Warum hat sie sich nicht gerächt?
Warum musste sie auf mich warten
wenn ich ein Kind habe.
Kein Wunder.
Kein Wunder, dass Sie so nett sind.
um mit mir einkaufen zu gehen.
Sie haben also bereits eine Falle gestellt.
Sie wollten, dass ich eine Fehlgeburt habe.
Meng,
Vertraust du ihr
oder ich?
Meng.
Erholen Sie sich gut.
Lass uns reden.
Ein Fluch.
Meng.
Wie meinst du das?
Glaubst du wirklich
Ich tat es?
Schwester.
Vor mir,
du musst nicht lügen.
Ja.
Ich tat es.
Diese Schlampe Fang Yue
hat es nicht verdient, Ihr Kind zu haben.
Was ist los mit mir?
Schwester.
Du weisst
egal was du tust,
Ich werde dir vergeben.
Aber ich bin ein bisschen traurig. Ich...
Ich glaube, ich kann Vater sein.
Hier.
Iss es.
Es ist sehr süß.
Nenn mich von nun an Schwester.
Ich werde dich beschützen.
Meng,
Du wirst mich nicht verlassen, oder?
Rechts?
NEIN.
Fang Yue.
Du bist also
in der Welt.
All diese Jahre,
egal wie sehr du es versuchst,
in Gu Xiaomengs Herzen,
in Gu Xiaomengs Herzen.
Es scheint
Gu Nian hat daran herumgepfuscht.
Kein Wunder
Sie war so sicher, dass sie mir etwas anhängen könnte.
Das ist seltsam.
Mir geht es in diesen Tagen nicht gut.
Hallo?
Hast du morgen Zeit?
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges persönlich mitteilen.
Kang Chunu.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
Ich will nichts mehr.
Ich will nur Gu Nian
mit dem Leben meines Kindes bezahlen.
Was können Sie tun?
Ich arbeite nicht mit Leuten, die inkompetent sind.
Natürlich.
Ich kenne die Enkelin von Herrn Gu.
Ist.
Interessant.
Sag mir.
Sie ist du.
Kang Chunu.
Was hast du gesagt?
Warum hat Gu Nian
Warum war er so gegen Sie?
Ich habe so sehr versucht, dich von der Schule zu werfen.
weil er Angst hatte, Herr Gu
würde dich wiedererkennen.
Ich möchte, dass du verschwindest.
Wenn Sie weniger leiden möchten,
die Schule abbrechen.
Verlassen Sie Sangseong so schnell wie möglich.
Ihre Worte sind sehr glaubwürdig,
aber ich muss das noch weiter bestätigen.
Was als nächstes zu tun ist,
Ich werde Sie jederzeit kontaktieren.
Detektiv Wang?
Wir haben eine Pflicht
zum Schutz der Privatsphäre unserer Kunden,
Aber der alte Mann ist gestorben.
Ich glaube
er möchte, dass Sie die Wahrheit erfahren.
Nur für den Fall,
Ich schlage vor, Sie machen einen DNA-Test.
Wir sind blutsverwandt.
Leider haben wir uns die letzten Male getroffen
schien nicht sehr glücklich zu sein.
Du bist so undankbar.
Ich habe viele Leute wie Sie gesehen.
Du willst einfach nur in den Himmel aufsteigen
und in eine reiche Familie einheiraten.
und über die Stufen steigen.
Ich warne Sie noch einmal.
Nimm das Geld.
Hau ab!
Ich habe dich gewarnt.
Sei nicht so streng mit mir.
Wenn Sie es wagen, das Geschäft meiner Familie zu ruinieren,
du musst bestraft werden.
Mach dir keine Sorge.
Egal, was,
Ich werde Ihnen eine Erklärung geben.
Herr Mu.
Der Anwalt sagte
der Vertrag ist einfach.
Wenn wir vor Gericht gehen,
Ich bin mir ziemlich sicher.
Ich habe überprüft
in der Nacht des Krankenhauses.
Am Tag des Vorfalls
Ich glaube, jemand hat den Gürtel meiner Mutter gestohlen.
Was ist mit der Garage?
Wie ist es?
Die falsche Identität
an den Besitzer des Sportwagens.
Sie stimmten dem Verkauf zu.
und weigerte sich, sich zu treffen.
Verhandeln Sie weiter.
Sag es ihnen
das Auto wurde zu stark modifiziert.
Wir müssen von Angesicht zu Angesicht reden.
Herr Mu.
Fräulein Jiang ist hier.